5. URMARIRE BUG-URI
O firma producatoare de software pune la dispozitia programatorilor si verificatorilor sai un sistem
prin care acestia pot sa comunice electronic. Astfel, fiecare dintre angajatii mentionati are la dispoziție
un terminal prin care:
• verificatorul poate înregistra un bug, dându-i o denumire si o descriere; imediat dupa
înregistrarea bug-ului, toti programatorii vad lista bug-urilor actualizata cu obiectul nou
introdus;
• programatorul vizualizeaza lista bug-urilor; de asemenea, programatorul poate selecta un bug
din lista si poate declansa un buton prin care declara ca bug-ul a fost eliminat, caz în care bugul este scos din lista tuturor programatorilor. 

cazuri de utilizare:
0 login?(Interfete diferite pentru programator/verificator?)
1 Inregistrare bug(denumire, descriere) - verificator
2 Vizualizare bug-uri(actualizare in real time lista bug-uri) - programator
3 declara bug rezolvat - programator


Iteratii:

2 Cazuri de utilizare + document descriere cazuri
3 repository
4 iteratii 
5 ui scene builder
6 model conceptual?

